=Manbo Destiny=
=مصير مانبو=
=Episode 6=
=الحلقة 6=
Will you release him
هل ستطلق سراحه؟
if I become yours?
إذا أصبحت ملكك؟
Of course.
بالطبع.
I never lie to you.
أنا لا أكذب عليك أبداً.
Mengmeng, are you all right?
منغمينغ، هل أنتِ بخير؟
Mengmeng.
منغمينغ.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Have I met you
هل سبق أن التقيت بك؟
a long time ago?
منذ زمن بعيد؟
Why do I
لماذا أفعل ذلك؟
feel an unexplainable fear
شعور بخوف لا يمكن تفسيره
whenever I see you?
متى أراك؟
I guess you had a nightmare.
أظن أنك رأيت كابوساً.
Don't be afraid. I'm here.
لا تخف. أنا هنا.
Don't be afraid.
لا تخف.
Go and sleep on the bed.
اذهب ونم على السرير.
Will you release him
هل ستطلق سراحه؟
if I become yours?
إذا أصبحت ملكك؟
Of course.
بالطبع.
Mengmeng, what's wrong?
مينغمينغ، ما الخطب؟
Tonight...
الليلة...
Mengmeng.
منغمينغ.
I'm yours.
أنا لك.
Mengmeng, what's wrong with you?
مينغمينغ، ما بكِ؟
Wait.
انتظر.
Guan Mengmeng.
قوان منجمينج.
Guan Mengmeng, don't be reckless.
Guan Mengmeng، لا تكن متهورًا.
Mengmeng.
منغمينغ.
Your Majesty, forgive us!
يا جلالة الملك، اغفر لنا!
I beg you.
أرجوك.
I beg you to let them go.
أرجوكم أن تتركوهم يرحلون.
They are the people closest to me.
إنهم أقرب الناس إليّ.
Hmph.
همم.
The closest people to you?
أقرب الناس إليك؟
They can't even take good care of you.
إنهم لا يستطيعون حتى الاعتناء بك جيداً.
How are they closest to you?
كيف هم الأقرب إليك؟
No.
لا.
Someone!
شخص ما!
Take them away
خذهم بعيداً
- and imprison them for life! - Yes!
- وسجنهم مدى الحياة! - نعم!
Your Majesty, spare us!
يا جلالة الملك، ارحمنا!
I beg you to let them go.
أرجوكم أن تتركوهم يرحلون.
You want me?
هل تريدني؟
I'll give myself to you.
سأهب نفسي لك.
Don't you want me?
ألا تريدني؟
Now is the time.
حان الوقت الآن.
Wait, Mengmeng.
انتظر، منغ مينغ.
Mengmeng, wait.
منغ مينغ، انتظر.
Wait.
انتظر.
Mengmeng, wake up!
منغ مينغ، استيقظ!
Mengmeng.
منغمينغ.
Mengmeng!
منغمنغ!
Mengmeng, wake up!
منغ مينغ، استيقظ!
Mengmeng.
منغمينغ.
Sorry.
آسف.
Was that really me just now?
هل كنت أنا حقاً من فعل ذلك قبل قليل؟
I treated you so cruelly?
هل عاملتك بهذه القسوة؟
We are finally married.
لقد تزوجنا أخيراً.
Second Prince,
الأمير الثاني،
there's no need to be so serious.
لا داعي لكل هذه الجدية.
We're married in name only.
زواجنا اسمي فقط.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I don't love you.
أنا لا أحبك.
But...
لكن...
You said you needed me
قلتَ إنك تحتاجني
and begged me to marry you.
وتوسلت إليّ أن أتزوجك.
Yes.
نعم.
I do need you.
أنا بحاجة إليك.
Don't you need me as well?
ألا تحتاجني أنت أيضاً؟
Without me,
بدوني،
how can you compete with Song Pai for the position of crown prince?
كيف يمكنك منافسة سونغ باي على منصب ولي العهد؟
So, you've only wanted to use me.
إذن، كل ما أردته هو استغلالي.
No.
لا.
You want to win against Song Pai
تريد الفوز على سونغ باي
and I want to become the crown princess.
وأريد أن أصبح ولية العهد.
I'm not using you.
أنا لا أستغلك.
We are just using each other
نحن نستغل بعضنا البعض فقط
and getting what we need.
والحصول على ما نحتاجه.
Wen Shanna!
وين شانا!
I'll tell you honestly.
سأخبرك الحقيقة.
I only agreed to marry you
وافقت على الزواج منك فقط
because I pitied you.
لأنني أشفق عليك.
I have a soft spot for women.
لديّ ميل خاص للنساء.
Second Prince.
الأمير الثاني.
I don't care why you pity me.
لا يهمني سبب شفقتك عليّ.
I also don't care why you married me.
ولا يهمني أيضاً سبب زواجك مني.
But as long as I'm around,
لكن طالما أنا موجود،
you will surely be the crown prince
ستكون بالتأكيد ولي العهد
because I will
لأنني سأفعل
surely become the queen.
ستصبح الملكة بلا شك.
For your family
لعائلتك
and your father,
ووالدك،
do you think it's worth it
هل تعتقد أن الأمر يستحق ذلك؟
for you to do this?
لكي تفعل هذا؟
Sacrificing me alone
التضحية بي وحدي
for my family's prosperity.
من أجل ازدهار عائلتي.
It's a good deal
إنها صفقة جيدة
for me.
لي.
A good deal?
صفقة جيدة؟
It's a good deal for other people.
إنها صفقة جيدة للآخرين.
You should know my brother's capabilities
يجب أن تعرف قدرات أخي
better than me.
أفضل مني.
With the nutty Guan Mengmeng by his side,
وبجانبه غوان مينغمينغ المجنونة ،
your possibility of becoming queen is minimal.
فرصتك في أن تصبحي ملكة ضئيلة للغاية.
That only means
هذا يعني فقط
you
أنت
are
نكون
bad.
سيء.
You...
أنت...
Will you be happy
هل ستكون سعيداً؟
after becoming the queen?
بعد أن أصبحت ملكة؟
Mengmeng, wake up.
منغ مينغ، استيقظ.
Mengmeng.
منغمينغ.
(Seriously. Is this real or is it a dream?)
(بجدية. هل هذا حقيقي أم مجرد حلم؟)
Mengmeng.
منغمينغ.
(He's so calm. Was that just a dream?)
(إنه هادئ للغاية. هل كان ذلك مجرد حلم؟)
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What is this?
ما هذا؟
Take a look first.
ألقِ نظرة أولاً.
The e-commerce approval?
الموافقة على التجارة الإلكترونية؟
You got it done so quickly?
هل أنجزت ذلك بهذه السرعة؟
Since the contract has been signed,
بعد توقيع العقد،
I'll surely obey it.
سأطيع ذلك بالتأكيد.
Then, what about my reward for attending the wedding,
ثم ماذا عن مكافأتي لحضوري حفل الزفاف؟
one million Manbo Coins?
مليون عملة مانبو؟
Attend the wedding?
هل ستحضر حفل الزفاف؟
That's your own wedding.
هذا حفل زفافك أنت.
I don't care.
لا أهتم.
I was
كنت
a performance guest.
ضيف في عرض فني.
(Transfer to Guan Mengmeng 1,500,000)
(تحويل إلى Guan Mengmeng 1,500,000)
(Transfer Guan Mengmeng)
(نقل قوان منجمينج)
1.5 million?
مليون ونصف مليون؟
Didn't you say it was a million?
ألم تقل إنها مليون؟
The extra 500 thousand coins
الـ 500 ألف قطعة نقدية إضافية
was compensation
كان ذلك تعويضًا
for last night.
عن الليلة الماضية.
(Gosh, it wasn't a dream.)
(يا إلهي، لم يكن ذلك حلماً.)
You might be the one to act first,
قد تكون أنت من يبادر بالتحرك أولاً،
but I'm not someone who takes advantage of people.
لكنني لست من الأشخاص الذين يستغلون الناس.
Yes.
نعم.
I did act first.
لقد بادرتُ بالتصرف أولاً.
So, I should compensate you
لذا، ينبغي عليّ أن أعوضك.
instead of you compensating me.
بدلاً من أن تعوضني.
(Transfer to Song Pai 500,000)
(تحويل إلى سونغ باي 500,000)
500 thousand coins.
500 ألف قطعة نقدية.
I've transferred it to you.
لقد قمت بتحويلها إليك.
No.
لا.
I'll reject it.
سأرفض ذلك.
Stop.
قف.
In that case,
في هذه الحالة،
we'll compromise.
سنتوصل إلى حل وسط.
Since we don't think any of us are at a loss,
بما أننا لا نعتقد أن أيًا منا في حيرة من أمره،
why don't we
لماذا لا نفعل ذلك؟
think of it as an accident?
هل تعتبر ذلك حادثاً؟
Yes.
نعم.
That was an accident.
كان ذلك حادثاً.
Sure.
بالتأكيد.
I'll listen to you.
سأستمع إليك.
But I don't want your money.
لكنني لا أريد أموالك.
In that case,
في هذه الحالة،
donate it.
تبرع به.
Think of it as the disaster relief fund.
اعتبره صندوق إغاثة الكوارث.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I'll listen to you.
سأستمع إليك.
Mengmeng.
منغمينغ.
Later,
لاحقاً،
I'm bringing you out.
سأخرجك.
You should dress up.
يجب أن ترتدي ملابس أنيقة.
Going out again?
هل ستخرجين مرة أخرى؟
Why do royalties have so many things to do?
لماذا يتعين على أصحاب حقوق الملكية الفكرية القيام بكل هذه الأمور؟
One hour.
ساعة واحدة.
If you're late by a second, your money will be deducted.
إذا تأخرت ثانية واحدة، فسيتم خصم المبلغ من حسابك.
What a stingy prince.
يا له من أمير بخيل!
When I take all your money, I'll leave this place immediately.
عندما آخذ كل أموالك، سأغادر هذا المكان فوراً.
(Leave?)
(يترك؟)
(Dream on.)
(استمر في الحلم.)
(Hmph.)
(همف.)
(Welcome Back Home)
(مرحباً بعودتك إلى الوطن)
Don't open your eyes.
لا تفتح عينيك.
Tada!
ثم!
(Welcome Back Home)
(مرحباً بعودتك إلى الوطن)
Why are all of you here?
لماذا أنتم جميعاً هنا؟
Do you want a company without a team?
هل تريد شركة بدون فريق؟
I bought this building.
اشتريت هذا المبنى.
From today onwards,
ابتداءً من اليوم،
this will be your permanent office.
سيكون هذا مكتبك الدائم.
- Hello, Boss.
- مرحباً سيدي الرئيس.
Thank you, all of you.
شكراً لكم جميعاً.
Did you
هل أنت
do
يفعل
all these?
كل هذه؟
Did you bring all my friends here?
هل أحضرت جميع أصدقائي إلى هنا؟
Of course.
بالطبع.
This is the surprise our boss prepared for you.
هذه هي المفاجأة التي أعدها رئيسنا لكم.
Our boss...
رئيسنا...
Enough.
كافٍ.
Are you satisfied?
هل أنت راضٍ؟
Yes.
نعم.
I'm very satisfied.
أنا راضٍ جداً.
Everyone, thank you
شكراً لكم جميعاً
for being willing to work with me again.
لرغبتك في العمل معي مرة أخرى.
Thank you.
شكرًا لك.
We should thank you instead.
بل ينبغي أن نشكرك أنت.
You still remember us even after becoming the princess.
ما زلتِ تتذكريننا حتى بعد أن أصبحتِ أميرة.
Am I right?
هل أنا على صواب؟
- Yes!
- نعم!
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
We can work together again!
يمكننا العمل معاً مرة أخرى!
It's too early to be happy.
من السابق لأوانه الشعور بالسعادة.
Look at this first.
انظر إلى هذا أولاً.
What is this?
ما هذا؟
These are the projects you developed in the past.
هذه هي المشاريع التي قمت بتطويرها في الماضي.
And your former clients as well.
وعملاؤك السابقون أيضاً.
I contacted all of them.
لقد تواصلت معهم جميعاً.
They are willing
إنهم على استعداد
to work with you again.
أتطلع للعمل معك مجدداً.
Thank you, Song Pai.
شكراً لك، سونغ باي.
Miss Guan,
الآنسة غوان،
from today onwards,
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
not only has everything including your career
ليس فقط أن كل شيء بما في ذلك مسيرتك المهنية
returned to you,
أُعيد إليك،
but you will soar high!
لكنك ستحلق عالياً!
- Soar high!
- حلّق عالياً!
I look forward to working with you.
أتطلع إلى العمل معك.
♪I do this for you♪
أفعل هذا من أجلك؟
♪The love is fake♪
الحب مزيف.
♪The love is true♪
الحب حقيقي.
♪For you♪
؟؟؟لك؟؟؟